坦克世界大战：python 版
1，简介:使用python 实现经典坦克大战
2，突破:
    a),增加Z轴和烽火台，实现三维作战，实现对空打击，
	b),增加关卡障碍图随机生成（可配置）
	c),增加物品包随机掉落
	d),增加武器种类，武器数量，武器类型切换
3，实现图：
	a),每一个元素都是一个具有生命的对象，包含属性（位置，运动方向，速度，生命值）,包含行为（生成，转向，移动，受损，治疗，销毁）
	b),可移动对象 tank ，hero，aircraft，(包含特殊属性状态（增益或者减益），武器包，包含特殊行为开火，切武器）；降落物品，子弹，炮弹 ；都是 Vehicle 子类，
		武器包是 武器对象 子弹 炮弹数组 的集合<index,type,count>
		武器的生命值 表现为 射程
	c),不可移动对象 
		掉落物品（能触发加血，增加装备）
		边界，（受损方法永远减0）
		城墙（生命为3，不同生命值有不同绘图），
		石堆（生命为1，一击摧毁），
		森林（生命为1，受碾压加速车体，受炮火 灼烧 周围9个单位，所以会出现成片燃烧的效果，灼烧单位每秒调受损方法）
		池塘（生命为1，子弹可穿过，会被爆炸弹摧毁，不会被森林点燃，穿过可以解除燃烧的减益）
	d) 全局对象
	    地图：包含游戏中所有主体属性，边界，地形，交战对象，
		      包含行为，降生对象，判断移动路径结果（碰撞，通行，销毁，需要同整张地图一秒后的影像作比较）
		控制器：控制游戏进程，关卡，得分，音效，个人设置